ToDo:
Програма для администратора учебного заведения (приватного),
в которой будут сохраняться и обрабатываться данные о
- клиентах (студенты)
- преподователях
- курсы
- группы
- занятия

1. Добавление/редактирование/удаление клиентов
Студент:
    - имя фамилия
    - внутренний счет
    - история занятий
    - (группы)

2. Добавление/редактирование/удаление преподавателей
Препод:
    - имя фамилия
    - курсы
    - зарплата
    - история занятий
    - коефициент мастерства  (домножается на стоимость занятий при выплате зп)

3. Добавление/редактирование/удаление Курсы и группы
Курсы:
    - название
    - стоимость часа занятия преподу
    - стоимости в зависимости от кол-ва человек  ?

Группа:
    - курс
    - студенты
    - препод
    - занятия
    - расписание


4. Занятия
Урок:
    - дата
    - длительность
    - посещаемость
    - тема


Из этого всего нужно написать функционал для рассчета бюджета компании и ее клиентов.
